Repository: sunjw/fhash
Catalog: trunk/source/OSXUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# FILE_STRING
source: File
zh_hans: 文件

# BYTE_STRING
source: Byte(s)
zh_hans: 字节

# HASHVALUE_STRING
source: Hash:
zh_hans: Hash 值:

# FILENAME_STRING
source: Name:
zh_hans: 文件名:

# FILESIZE_STRING
source: File Size:
zh_hans: 文件大小:

# MODIFYTIME_STRING
source: Modified Date:
zh_hans: 修改日期:

# VERSION_STRING
source: Version:
zh_hans: 版本:

# SECOND_STRING
source: s
zh_hans: 秒

# BUTTON_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# BUTTON_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# MAINDLG_INITINFO
source: Drag files here or click open to start calculate.
zh_hans: 将文件拖入或点击打开，开始计算。

# MAINDLG_WAITING_START
source: Prepare to start calculation.
zh_hans: 准备开始计算。

# MAINDLG_CONTEXT_INIT
source: Need Administrator
zh_hans: 需要管理员权限

# MAINDLG_ADD_SUCCEEDED
source: Add Succeeded
zh_hans: 添加成功

# MAINDLG_ADD_FAILED
source: Add Failed
zh_hans: 添加失败

# MAINDLG_REMOVE_SUCCEEDED
source: Remove Succeeded
zh_hans: 移除成功

# MAINDLG_REMOVE_FAILED
source: Remove Failed
zh_hans: 移除失败

# MAINDLG_REMOVE_CONTEXT_MENU
source: Remove Context Menu
zh_hans: 移除右键菜单

# MAINDLG_ADD_CONTEXT_MENU
source: Add to Context Menu
zh_hans: 添加右键菜单

# MAINDLG_CLEAR
source: Clea&r
zh_hans: 清除(&R)

# MAINDLG_CLEAR_VERIFY
source: Clea&r Verify
zh_hans: 清除验证(&R)

# MAINDLG_CALCU_TERMINAL
source: Terminated
zh_hans: 计算终止

# MAINDLG_FIND_IN_RESULT
source: Verify
zh_hans: 在结果中搜索

# MAINDLG_RESULT
source: Result:
zh_hans: 匹配的结果:

# MAINDLG_NORESULT
source: Nothing Found
zh_hans: 无匹配结果

# MAINDLG_FILE_PROGRESS
source: File
zh_hans: 文件进度

# MAINDLG_TOTAL_PROGRESS
source: Total
zh_hans: 总体进度

# MAINDLG_UPPER_HASH
source: Uppercase
zh_hans: 大写 Hash

# MAINDLG_TIME_TITLE
source: Time Used:
zh_hans: 计算时间:

# MAINDLG_OPEN
source: &Open...
zh_hans: 打开(&O)...

# MAINDLG_STOP
source: &Stop
zh_hans: 停止(&S)

# MAINDLG_COPY
source: &Copy
zh_hans: 全部复制(&C)

# MAINDLG_VERIFY
source: &Verify
zh_hans: 验证(&V)

# MAINDLG_ABOUT
source: &About
zh_hans: 关于(&A)

# MAINDLG_EXIT
source: E&xit
zh_hans: 退出(&X)

# MAINDLG_HYPEREDIT_MENU_COPY
source: Copy hash value
zh_hans: 复制哈希值

# MAINDLG_HYPEREDIT_MENU_SERACHGOOGLE
source: Search Google
zh_hans: 搜索 Google

# MAINDLG_HYPEREDIT_MENU_SERACHVIRUSTOTAL
source: Search VirusTotal
zh_hans: 搜索 VirusTotal

# FINDDLG_TITLE
source: Verify
zh_hans: 验证

# ABOUTDLG_TITLE
source: About fHash
zh_hans: 关于 fHash

# ABOUTDLG_INFO_TITLE
source: fHash: Files' Hash Calculator
zh_hans: fHash: 文件 Hash 计算器

# ABOUTDLG_INFO_RIGHT
source: Copyright (C) 2007- SUN Junwen.
zh_hans: Copyright (C) 2007-2016 SUN Junwen.

# ABOUTDLG_INFO_MD5
source: MD5 Algorithm is writtend by RSA Data Security, Inc. Copyright (C) RSA Data Security, Inc.
zh_hans: MD5 算法是由 RSA Data Security, Inc.编写。Copyright (C) RSA Data Security, Inc.

# ABOUTDLG_INFO_SHA256
source: SHA256 Algorithm is writtend by Niels Moller. Copyright (C) Niels Moller
zh_hans: SHA256 算法是由 Niels Moller 编写。Copyright (C) Niels Moller

# ABOUTDLG_INFO_CRC32
source: CRC32 Algorithm is writtend by Dominik Reichl. Copyright (C) Dominik Reichl
zh_hans: CRC32 算法是由 Dominik Reichl 编写。Copyright (C) Dominik Reichl

# ABOUTDLG_INFO_RIGHTDETAIL
source: More details are on Project Site.
zh_hans: 详细授权信息见开发者网站。

# ABOUTDLG_INFO_OSTITLE
source: Operating System:
zh_hans: 当前操作系统:

# SHELL_EXT_TOO_MANY_FILES
source: Selected too many files
zh_hans: 选择的文件太多
